CHECKPOINT 10/03/2023
1) Progettare una classe Auto con i seguenti attributi privati:
- Marca
- Modello
- Prezzo
● Implementare almeno due tipologie di costruttori e i relativi getter e setter per
ciascuna variabile.
● Implementare il metodo toString() per mostrare in output alcune info relative
all’istanza della classe.
2) Progettare una classe Concessionaria che permetta di memorizzare:
- Nome della concessionaria
- Lista di auto presenti nella concessionaria
● Implementare un costruttore che riceva solamente in input il nome della
concessionaria.
● Implementare i getter e i setter per ciascuna variabile.
● Realizzare un metodo che stampi le auto presenti nella concessionaria.
● Realizzare un metodo per aggiungere un auto alla concessionaria.
● Realizzare un metodo che permetta di rimuovere un auto dalla concessionaria
● Realizzare un metodo che permetta di effettuare una ricerca delle auto
presenti nella concessionaria in base alla marca.
● Realizzare un metodo che non prende in input alcun parametro e restituisce
una mappa che tiene traccia del conteggio delle auto presenti nella
concessionaria in base alla marca.
3) Creare una classe Main nella quale:
● Istanziare 3 oggetti di tipo Auto di cui due della stessa marca.
● Istanziare un oggetto concessionaria e aggiungere le auto create.
● Stampare le auto presenti nella concessionaria.
● Creare una nuova auto e aggiungerla alla concessionaria rimuovendo una
delle auto presenti.
● Effettuare una ricerca usando il metodo implementato
● Mappare le informazioni relative al numero di auto presenti rispetto alla marca