Scrivere un programma in Java che legge da un file di testo una serie di paragrafi. Il testo è senza punteggiatura e con linee separatorie di indentazione.

Il programma deve eseguire le seguenti operazioni:

1_ Contare il numero totale di caratteri presenti in tutti i paragrafi.
2_ Contare il numero di parole presenti in tutti i paragrafi.
3_ Trovare la parola più frequente in tutti i paragrafi.
4_ Trovare la riga più lunga in tutti i paragrafi.
5_ Calcolare la media della lunghezza delle righe in ogni paragrafo.
6_ Contare il numero di paragrafi presenti nel file.


Il programma deve essere implementato in modo dinamico,
in modo che funzioni con qualsiasi file di testo formattato come descritto sopra.
Inoltre, il programma deve visualizzare i risultati ottenuti
per ogni operazione sopra descritta.